## PHP. Тестовое задание
Ссылка на сайт: [Сыылка на сайт](http://site3.ksv-test.ru/)

#### Задание

Необходимо разработать «мини» базу данных на чистом PHP (без использования библиотек и фреймверков).
Функции которые необходимо реализовать (бекенд + фронтенд):
1. Добавление таблицы баз данных. Просто указываем какие поля будут в таблице базы данных.

2. Добавление записей в таблицу базы данных. Указываем значение всех полей базы данных.

3. Вывод всех таблиц базы данных и их записей на страницу.
В итоге мы должны получить что-то вроде PHPMyAdmin, только очень урезанную версию и со своей базы данной (без использования mysql или других БД).

Более подробно:
- Все записи/таблицы храним в файлах. Функционал должен работать без использования существующих БД (без mysql и т.д.). Задача написать свою «мини» БД.
- Пишем на чистом PHP в ООП стиле. Код должен быть максимально красивым, чистым и структурированным.
- Интерфейс делаете на свой вкус. Можно использовать готовые bootstrap шаблоны или что-то свое простое написать. В целом должно выглядеть более-менее нормально (вариант просто html без CSS не подойдет).
- В интерфейсе нам нужно где-то вывести список таблиц баз данных, которые созданы. При нажатии на таблицу открываются все записи этой таблицы и форма добавления записи. Так же где-то нужно расположить форму добавления таблицы.
- В целом постарайтесь уделить какое-то время интерфейсу. Сам интерфейс тоже будет оцениваться. Понятное дело, что данная вакансия не на дизайнера, но программист должен обладать хоть какими-то возможностями сделать что-то без дизайна, т.к. часто бывают задачи без предоставления дизайн макета.
- Создание таблицы, добавление записи и вывод записей должен выполняться с помощью SQL запросов, которые нам нужно разработать. Т.к. мы делаем свою базу данных, то нам так же нужно реализовать и запросы к этой базе данных и с помощью этих запросов и построить интерфейс.
Примерно такие запросы должны работать:

CREATE TABLE `table_name` ...\
SELECT FROM `table_name`...\
INSERT INTO `table_name` ...

Запросы простые, чисто для реализации интерфейса. Различного рода сортировки ORDER BY и т.д. не нужны, т.к. это просто мини БД для тестового задания.
- Делаем только добавление таблицы и записи. Редактирование/удаление таблиц и записей не нужно делать для экономии времени.
